# CoffeShop-Revo ☕

**CoffeShop-Revo** — это веб-приложение для заказа кофе в интнет-магазине кофе. Проект включает в себя верстку и интерактивные элементы, реализованные с использованием современных технологий фронтенд-разработки.

Проект собран с помощью **Webpack** и запускается командой `npm start`.

---

## 🚀 Особенности

- **Удобный интерфейс**: Простое и интуитивно понятное управление.
- **Адаптивный дизайн**: Поддержка мобильных устройств и планшетов.
- **Интерактивные элементы**: Анимации и динамические эффекты.
- **Слайдер**: Использование библиотеки Swiper для создания красивого слайдера.
- **Анимации при прокрутке**: Реализация анимаций с помощью IntersectionObserver.
- **JavaScript для интерактивности**: Добавление логики для улучшения пользовательского опыта.
- **Сборка с Webpack**: Проект собран с использованием Webpack для оптимизации и удобства разработки.

---

## 🛠️ Технологии

- **HTML5** — семантическая верстка.
- **CSS3** — стилизация и анимации.
- **JavaScript** — интерактивность и логика.
- **Swiper** — библиотека для создания слайдеров.
- **IntersectionObserver** — для анимаций при прокрутке.
- **Webpack** — сборка проекта.
- **Git** — система контроля версий.


# 🚀 Как запустить проект

1. Склонируйте репозиторий:
    git clone https://github.com/Marina4427/CoffeShop-Revo.git

2. Перейдите в папку проекта:
    cd CoffeShop-Revo

3. Установите зависимости:
    npm install

4. Запустите проект:
    npm start

После этого проект будет доступен по адресу: http://localhost:3000.